Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 6]
Se não fosse por mim,
a Pedra Wu Nian seria
apenas uma pedra inútil para você.
Já que ela está no meu corpo,
quem decide a quem
ela pertence sou eu.
Você atua muito bem.
Bai Shuo,
você sabe que
eu preciso de você para coletar desejos
e reiniciar a Pedra Wu Nian.
Por isso, não só não vou matá-lo,
como também vou protegê-lo.
Já os Imortais,
em nome do que chamam de "grande bem",
apenas tentariam matá-la para retirar a Pedra Wu Nian
ou aprisioná-la junto com ela.
Então, parece que fui eu quem a levou à força,
mas, na verdade, você veio comigo por vontade própria.
Estou certo?
Bai Xun foi morto pelos Sobrenaturais.
Você quer ficar mais forte,
quer vingança.
Mas depender dos Mortais não é suficiente.
Você só pode escolher entre os Imortais e os Sobrenaturais.
A incompetência dos Imortais
já é algo que você percebeu há muito tempo.
Os Imortais não foram sua primeira escolha.
Você sabe muito bem que
apenas o Palácio Hao Yue
pode realmente ajudá-lo.
Mas você não consegue engolir o orgulho para se render a mim.
Agora que eu te trouxe de aqui,
acabei te dando uma desculpa para salvar a sua face,
não é?
Não se ache tanto.
Sem o Palácio Hao Yue,
eu ainda posso matar Zhen Yu e Fu Ling.
Legal.
Eu gosto desse seu jeito teimoso.
Não é você que quer se vingar sozinha?
Vem.
Eu vou ficar exatamente aqui,
sem me mover um passo.
Se você conseguir me ferir, mesmo que seja só um pouco,
eu te deixarei ir embora imediatamente
e nunca mais me meterei com a Pedra Wu Nian.
Foi você quem disse isso.
Vem de novo.
Você acha que o poder dos Três Reis Sobrenaturais
é apenas boato?
Zheng Yu não está muito longe de mim.
Você sequer consegue se aproximar de mim,
mas quer matar ele?
Com essa sua habilidade medíocre,
talvez você cause alvoroço entre os Mortais,
mas diante de uma força absoluta,
você não é nada.
♫Atravessando o abismo para cumprir a promessa feita com você.♫
♫Saltando com coragem, sem perguntar pelo amanhã,♫
♫trocar tudo por este "sempre".♫
Sua resistência agora
♫Perdemos muito tempo nesta vida,♫
não passa de um desabafo emocional.
♫abraçarei esta chama por você.♫
Você já não tem escolha nenhuma,
Bai Shuo.
♫Mesmo que seja apagada,♫
♫ainda poderei beijar seu rosto.♫
♫Queime minha lua minguante,♫
♫em troca de uma vida intensa.♫
Entre os Mortais,
você é considerado inteligente.
O que eu disse antes,
embora você não admita,
na verdade você sabe que é verdade.
Somente sendo forte o suficiente
para causar medo aos seus inimigos
é que sua vingança pode começar.
E se eu quiser te matar?
Se você conseguir.
Você tem algo a dizer?
Líder, por que fiz isso?
Eu só não quero que ela fuja com a Pedra Wu Nian, só isso.
Se é apenas para controlá-la,
há muitos métodos.
Por que escolheu o mais complicado?
O que você está querendo dizer?
Só quero lembrá-lo de
não se deixar abalar por um momento de compaixão.
O Selo das Sete Estrelas só tem mais três estrelas restantes.
Se elas se extinguirem,
nem será necessário que Bai Shuo faça algo,
não haverá mais um Líder Hao Yue neste mundo.
Eu sei o que estou fazendo.
Uma humana envolvida na luta entre Imortais e Sobrenaturais,
deve aprender a se proteger.
Caso contrário, com que direito ela pode ser minha aliada?
Bai Shuo pode ativar a Pedra Wu Nian!
Chefe.
Por favor, permita-me
liderar nossas tropas até
a Região Extrema para trazer Bai Shuo de volta.
A Pedra Wu Nian é indispensável e deve ser recuperada.
Mas a Região Extrema se estende
por dezenas de milhares de milhas,
e até hoje ninguém sabe onde está localizado o Palácio Hao Yue.
Só podemos enviar discípulos
para investigar a localização do Palácio primeiro.
Quando o encontrarmos,
traremos Bai Shuo de volta.
O Chefe não disse antes que
havia negociado com Fan Yue?
Você falou que Fan Yue demonstrou boa vontade
e provavelmente deixaria Bai Shuo fazer sua própria escolha.
E cadê ela?
Quem vai me ajudar a lidar com esse constrangimento agora?
Os Sobrenaturais são volúveis
e não cumprem sua palavra.
Isso não era algo que o Chefe pudesse prever.
Chefe.
E quanto a Chong Zhao?
Por que ele desapareceu desde que voltou?
Chong Zhao reconhece seu erro
e solicita punição com
trezentos golpes do Chicote Chi Gu.
Trezentos golpes do Chicote Chi Gu?
O Chicote Chi Gu é uma punição severa de Lan Ling.
Cada golpe atinge os ossos.
Embora pareça apenas um ferimento externo,
na verdade tortura o espírito.
Se Chefe não consegue suportar vê-lo sofrer,
por que atendeu ao pedido dele
e o puniu de forma tão severa?
Quem comete erros deve ser punido.
Ele não pode se isentar da responsabilidade pelo caos em Ning An.
Além dos trezentos golpes com o Chicote Chi Gu,
também o condenei a refletir no Penhasco Shou Xin.
Isso é verdade,
mas o verdadeiro culpado é o Palácio Leng Quan.
O Palácio Leng Quan violou
as leis entre os Imortais e Sobrenaturais,
causou caos entre os mortais e merece a morte.
Yan Huo.
Envie as mensagens às setenta e duas Seitas dos Imortais,
convocando todos os mestres para discutir
e planejar o ataque ao Palácio Leng Quan.
Sim.
Vá.
Agora
a Pedra Wu Nian foi levada por Fan Yue ao Palácio Hao Yue.
Se quisermos tomá-la à força, não será fácil.
Vamos ver se minha discípula Fu Ling
consegue fazer Chong Zhao mudar de lado.
Mestre, você quer usar a relação
entre Chong Zhao e Bai Shuo?
Se,
antes de morrer,
ele realmente puder
me trazer Bai Shuo e a Pedra Wu Nian,
isso será
sua última glória.
Minha estrada
é escolhida por mim,
ninguém tem o direito de decidir por mim.
Líder.
Você quer ir ver Bai Shuo?
Ela não come nem bebe há dois dias e duas noites,
pode morrer a qualquer momento.
Ela sabe o que quer,
não vai se permitir morrer.
Então por que ela está resistindo?
Abaixar a cabeça para quem se odeia,
leva tempo.
Não tenho pressa.
Aqui está o melhor remédio do Palácio Hao Yue
e a faca mais afiada do Palácio Hao Yue.
É viver ou morrer,
a escolha é sua.
O Palácio Hao Yue nunca cuida lixo moribundo.
Escolhe a morte,
posso ajudar você.
Só eu consigo ativar a Pedra Wu Nian.
Você não ousa me matar,
e nem consegue.
Como foi?
Então você realmente pretende
depender de um objeto morto para o resto da vida?
Eu achava que você tinha mais coragem.
Se eu fosse você, escolheria o remédio.
Afinal, seu orgulho agora não vale nada.
Se você realmente puder se esconder
e suportar diante de seus inimigos,
para então matá-los com um único golpe,
talvez eu até passe a respeitar você.
Eu vou me vingar de você.
Estarei esperando.
Você não tem medo de ela escolher a faca?
Ela não é tão fraca quanto você imagina.
Mesmo sendo humana,
o fato de ela ousar entrar no Palácio Hao Yue
já demonstra que sua força de vontade supera
da maioria das pessoas neste mundo.
Pelo que você está dizendo,
parece até que você a admira.
[Penhasco Shou Xin. Seita dos Imortais Lan Ling. Imortais]
Você quer se livrar do veneno,
mas não quer relatar isso ao Seita Lan Ling.
Por quê?
Porque você tem medo.
A humana que carrega a Pedra Wu Nian
deve ser morto.
Sem potencial, mesmo que pegue a espada
também será auto-humilhação.
Pela lógica,
eu não tenho direito de te culpar.
Mas pelo nosso laço,
eu não tenho como não te culpar.
A partir de hoje,
você é você,
e eu sou eu.
Distraído enquanto canaliza energia?
Você está querendo morrer?
É você!
Eu vou te matar!
Na Cidade Ning An,
eu te salvei duas vezes.
Em vez de me agradecer,
você quer me matar?
Eu deveria ter te matado na clínica!
Por isso.
Por que naquela noite você me salvou?
Você provavelmente ainda não sabe, né?
Eu matei o médico da clínica.
Quem mandou ele olhar o meu corpo
sem permissão.
Acha que
ele morreu por causa de quem?
Bruxa!
Você sacrificou uma cidade inteira por uma pessoa.
Chong Zhao,
qual é a diferença entre você e os Sobrenaturais?
Os Imortais realmente são cruéis.
Você cometeu apenas um pequeno erro,
e eles apagaram todos os seus feitos passados,
descartando você aqui como se fosse nada.
O Penhasco Shou Xin fica na fronteira de Lan Ling.
Um passo adiante,
já não estará mais no território dos Imortais.
Chong Zhao,
por que não abandona Lan Ling
e se junta ao Palácio Leng Quan?
Nem pensa!
O Festival das Lanternas de Ningan
é a calamidade do emissário Imortal de Lan Ling.
Uma partida sem retorno,
quem ainda espera pelo seu regresso?
Como você sabe dessas coisas?
Eu, sem ter muito o que fazer,
investiguei um pouco sobre você.
Acabei descobrindo algo curioso.
Há dez anos, na Lanterna Xun Yuan dos Mortais,
Sobrenaturais atacaram, causando centenas de mortos e feridos.
Os emissários de Lan Ling, o casal
de Chong Tai e Meng Ning,
receberam a missão de investigar o caso,
mas foram mortos pelo escorpião sobrenatural Qian Yin.
O filho deles, Chong Zhao,
suspeitou das circunstâncias da morte dos pais
e passou anos investigando, sem sucesso.
O que exatamente você está tentando dizer?
Todos os Imortais sabem que seus pais
foram mortos por Qian Yin há dez anos.
Mas você sabia que,
dois dias antes de seus pais serem mortos,
Qian Yin já estava morto?
Você investigou por tantos anos e ainda não encontrou nada.
Sabe por quê?
Porque
você nunca olhou além do território dos Sobrenaturais.
Chong Zhao,
o que você vê agora
pode não ser a verdade.
E onde você não pode enxergar,
a verdade
talvez esteja bem ali.
Explique-se claramente!
Eu estarei esperando
por você no Palácio Leng Quan.
Mestre.
Meus pais eram os emissários mais poderosos de Lan Ling,
eliminaram inúmeros sobrenaturais.
Como eles poderiam ser mortos
por um escorpião sobrenatural?
Isso é impossível!
Filho.
Você acabou de ver com seus próprios olhos.
A lanterna da alma dos seus pais já se apagou.
A culpa foi minha.
Subestimei o poder demoníaco de Qian Yin
e mandei seus pais para capturá-lo.
Isso acabou levando-os a uma morte trágica.
Não!
Meu pai me disse que,
mesmo se enfrentassem perigo,
♫Aquele ano, aquele ano,♫
pelo menos um deles voltaria vivo.
Eles não me deixariam para trás.
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
Eles prometeram isso!
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
Fique tranquilo.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
Eu vou pessoalmente matar Qian Yin
para vingar a morte de seus pais.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Treine bem,
viva com determinação.
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Isso será o maior consolo
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
para seus pais no paraíso.
♫empilhadas profundamente,♫
♫e assim passou mais um ano.♫
♫Mais um ano.♫
Eu achei que você já estivesse morto.
Lamento te desapontar.
Se você realmente estivesse morto,
eu é que ficaria desapontada.
Com ou sem a Pedra Wu Nian,
eu não vou deixar que eu mesma morra.
Diga.
O que você pretende fazer?
Quero aprender magia.
Você me ensina,
ou encontra alguém para me ensinar.
Por que eu deveria concordar com isso?
Porque a Pedra Wu Nian está comigo agora.
A qualquer momento,
pode surgir o segundo visão profética.
Se você quiser saber onde o próximo desejo nascerá,
terá que concordar comigo.
Você está me ameaçando?
Não é uma ameaça.
Como sempre,
é uma troca.
Você quer aproveitar enquanto
a Pedra Wu Nian ainda está no seu corpo
para aprender magia, se proteger e aumentar sua força.
Ter uma moeda de troca para fazer o que você quer.
Sua lógica é clara,
sua estratégia é correta.
Mas,
se você pode usar a coleta de desejos como moeda de troca,
por que não me pede para vingar você?
Os rancores deste mundo
devem ser vingados com as próprias mãos.
O sofrimento do meu pai,
o sangue que ele derramou,
a vida que ele perdeu.
Um dia,
vou recuperar tudo isso pessoalmente.
Então,
você vai me
ensinar ou não?
Essas são, em sua maioria, armas deixadas para trás
por Sobrenaturais que foram exterminados.
Cada uma delas carrega um pouco do poder dos Sobrenaturais.
Qual dessas armas é a mais forte?
Ser muito ganancioso não vai te trazer benefícios.
Se eu vou treinar,
quero treinar com a mais forte.
Esta é a Huo Lun cajado, um cajado forjado
no calor de um vulcão por mais de dez mil anos,
pesando mil kg.
Seu corpo está coberto de marcas de fogo,
e não é algo que uma pessoa comum consiga manejar.
Além disso, é possível que você
seja ferido tanto pelas marcas de fogo
quanto pelo poder dos Sobrenaturais dentro dela.
Tem certeza de que quer treinar com ela?
Tenho certeza.
Ela realmente conseguiu levantar o cajado.
Será que foi a Pedra Wu Nian que ajudou?
Recomendo que você o coloque no chão agora.
Eu já disse,
se vou treinar, será com o mais forte.
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
Se não largar agora,
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
sua mão vai ficar inutilizável.
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas, tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos, oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
♫protejo o mundo, para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
Tian Huo,
levem-na de volta.
Eu ainda não disse que não consigo.
Eu disse
"volte”.
Eu não disse que não consigo.
Você está tentando se emocionar sozinha?
Aos meus olhos,
isso é pura estupidez.
Eu só não quero desistir.
As feridas se curam,
mas o treinamento não pode parar.
Apenas coragem cega
não leva a grandes conquistas.
Se sua mão ficar inutilizável,
não vou mais te ensinar.
Tian Huo,
levem-na de volta.
Sua personalidade é fria,
e suas habilidades de fazer curativos são bem medianas.
Parece que não somos
exatamente próximos para conversar sobre isso.
Vou te lembrar mais uma vez,
fora do Palácio Hao Yue há dezenas
de milhares de quilômetros da Região Extrema,
cheia de feras Sobrenaturais.
Não ande por aí sem rumo,
se perder a vida, eu não vou te salvar.
Não preciso que me lembre.
Minha vida ainda tem coisas mais importantes a fazer.
Melhor assim.
Não dê trabalho ao Líder.
Você se importa muito com o Fan Yue?
Todos no Palácio Hao Yue
se importam com o Líder.
Por isso, é melhor você ficar quieta e esperar.
Quando o Líder quiser te ensinar algo, ele o fará.
Não tenha pensamentos que não deveria ter.
Pensamentos que não deveria ter?
Querer matá-lo conta?
Antes de você matá-lo,
eu mato você primeiro.
Mesmo que isso nos destrua completamente.
Entendido.
Vai com calma, tchau.
Eu ainda nem aprendi, mas já estou ferida.
Minha força bruta,
de fato, é inútil.
♫A emoção é a coisa mais difícil de resolver.♫
Eu desisto.
No começo foi você que quis aprender,
♫Finalmente de volta ao ponto de partida.♫
e agora é você que quer desistir.
Será que a filha de Bai Xun é mesmo tão fraca assim?
Se eu não desistir, vou conseguir aprender?
♫Todas as respostas já foram explicadas.♫
♫Provocando um débito de uma vida inteira.♫
Shuo,
♫Mas o destino é a separação.♫
não desistir não garante sucesso,
mas desistir garante o fracasso.
♫Como posso simplesmente suavizar isso?♫
Eu acredito em você.
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
Pai,
me desculpe.
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
Eu escolhi colaborar com os Sobrenaturais.
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
Ainda não sei ao certo para onde este caminho leva,
mas, seja qual for,
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
eu o trilharei
passo a passo.
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
Vou cobrar as dívidas que precisam ser cobradas,
e retribuir as graças que preciso retribuir.
♫Quando você se transformou em estrela cadente e caiu no meu coração.♫
Fique tranquilo.
eu vou trilhar meu próprio caminho.
Saia da frente.
Onde está Fan Yue?
A localização do nosso Líder
não é algo que você possa perguntar assim tão facilmente.
Ele disse que me ensinaria magia,
mas já sumiu por vários dias.
Ele se arrepende?
O Líder prometeu que ensinaria você,
ele não vai quebrar a palavra.
Mas ele também disse que,
se sua mão ficasse inutilizada,
ele não ensinaria mais.
Minha mão já está curada.
Então espere ele vir ensinar você.
Quando ele quiser ensinar, ele aparecerá.
Claramente é um acordo, deveria ser justo.
Por que tudo tem que ser dito por vocês do Palácio Hao Yue?
Porque agora você está no Palácio Hao Yue.
A decisão final cabe ao nosso Líder.
Isso é abuso de poder!
Nos Sobrenaturais,
o poder
é conquistado punho a punho,
lâmina a lâmina.
Abusar do poder,
não é permitido?
Não é justo!
Nós Sobrenaturais acreditamos nisso.
Se você discorda,
ou fique mais forte sozinho,
ou volte para os Mortais.
Líder, por que você, que quer ensiná-la,
a fez esperar tantos dias?
Ela é impaciente demais.
Em qualquer treinamento, essa atitude levará ao fracasso.
Então você está fazendo isso para o bem dela?
Para o bem dela?
Eu apenas não quero um aliado inútil,
quebrado em mãos e pés.
Líder, você a acha um fardo,
mas mesmo assim a considera uma aliada.
Sem palavra!
Incoerente!
Se não quer me ensinar, então não deveria ter prometido.
Se continuar me enrolando assim,
quando é que eu vou ficar mais forte?
Não dá.
Não posso continuar esperando desse jeito.
Eu vou procurar Fan Yue e esclarecer isso agora mesmo.
Tão tarde, para onde será que vai sozinho?
Que lugar é esse?
Tão escondido.
Será um local secreto de treinamento?
Ou talvez
um lugar onde tesouros estão guardados?
O que são essas coisas?
Ju Ying.
You Nan.
Qi Feng.
Parecem que todos são nomes.
Por que estão pendurados aqui?
Parecem bem antigos.
Será que são antiguidades colecionadas por Fan Yue?
Fan Yue.
Mas por que o nome dele também está aqui?
Saia!
Como você entrou aqui?
Como eu entrei?
Eu te segui até aqui.
Sai.
Fan Yue.
Você já me ignorou por tantos dias, isso não basta?
Ou será que está me enrolando de propósito?
Você prometeu que me ensinaria,
mas desaparece dia após dia.
E agora descubro que você está aqui,
calmamente admirando esses antiguidades.
O que tem de tão interessante para colecionar isso?
Deixar você andar livremente no Palácio Hao Yue,
não significa que pode invadir minha sala secreta
e espiar meus segredos.
Quem fala demais merece morrer.
Quem é imprudente merece morrer.
E quem é curioso, mais ainda.
Não tente desafiar minha paciência.
Se houver uma próxima vez,
mesmo que eu tenha que abrir mão da Pedra Wu Nian,
destruirei você junto com ela.
E quanto à sua promessa?
Vocês Sobrenaturais usam suas regras para me oprimir,
só porque têm força.
Então, qual é o erro em eu querer me tornar forte?
O desejo de se tornar forte,
eu já entendi isso muito mais profundamente do que você.
Passar por grandes tragédias
não é exclusividade sua, Bai Shuo!
Não pense que você é tão especial assim.
Se quer se tornar forte,
tem que suportar o processo de se tornar forte.
Saltar direto ao topo,
é apenas ilusão.
Saia!
[Gu Shang. Sobrenaturais. Chefe do Bai Ze]
Yue.
Você acordou?
Acordou.
Yue.
[Fan Yue em sua juventude. Sobrenaturais. Clã Bai Ze]
Quem é você?
Yue, eu sou o seu avô.
Avô?
Yue.
Como você pode não se lembrar de avô?
E eu?
Você ainda se lembra de mim?
Você é...
[Qi Feng em sua juventude. Sobrenaturais. Clã Bai Ze]
Sou Qi Feng,
seu irmão mais novo.
Você caiu da montanha
e feriu sua cabeça?
Qi Feng!
Não precisa ter medo.
Se não consegue se lembrar agora,
então não force.
Você está gravemente ferido.
O mais importante é se recuperar primeiro.
Aqui é sua casa.
Fique tranquilo
e descanse aqui.
E eu?
Eu sou?
Fan Yue.
Seu nome.
♫A pessoa que está à distância,♫
♫não tenha medo.♫
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
♫Venha, venha.♫
Coma isso.
Vem.
Chefe da tribo.
Yue, vem.
O avô disse que as pessoas da nosso Clã Bai Ze,
ao completarem quinze anos,
♫Meu coração está tão profundamente♫
podem beber a água da Fonte Sagrada da tribo.
♫agitado e aguardando.♫
Nós dois acabamos de fazer quinze.
Venha.
Experimente.
Prove.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Na primeira vez, pode ser estranho,
mas depois de beber algumas vezes, você se acostuma.
♫Você é o meu chamado distante,♫
- Vamos beber.
- Beba.
Chefe do Clã.
♫é o último e o primeiro.♫
Por favor, coloque a placa de identificação na minha filha
e dê a ela sua bênção.
Ela já cresceu.
Venha.
♫Meu coração está tremendo por você.♫
Vou colocar uma
placa de identificação
na nossa linda jovem Bai Ze do Clã.
[Yun Nuan]
Obrigada, avô.
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
De nada, de nada.
♫nunca soltamos.♫
Yue.
Esta é uma tradição da nosso Clã.
Forjamos
uma placa com o nome
de cada jovem Bai Ze.
Você também tinha uma.
Mas, quando caiu da montanha,
a placa te protegeu de um golpe,
e acabou sendo danificada por uma pedra.
Eu já mandei fazer
outra para você.
A partir de agora,
♫O primeiro olhar já selou para sempre.♫
nosso Yue,
que você esteja sempre
seguro e saudável,
sem doenças ou problemas.
♫Adeus, solidão.♫
♫Aquele que chegou um pouco atrasado.♫
Yue.
Vamos dançar!
Dançar?
Vamos juntos.
Eu vou também! Eu também! Eu também!
♫Venha, venha.♫
♫Minha vida ficou cheia de significado.♫
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
♫Você é a luz que eu anseio.♫
♫É o caminho certo para voltar.♫
Então, qual é o erro em eu querer me tornar forte?
O desejo de se tornar forte,
eu já entendi isso muito mais profundamente do que você.
Passar por grandes tragédias
não é exclusividade sua, Bai Shuo!
Não pense que você é tão especial assim.
Se quer se tornar forte,
tem que suportar o processo de se tornar forte.
Saia!
Será que no passado dele
também há dores inexplicáveis?
O que são aquelas placas?
Parecem ter grande importância para Fan Yue.
Será que ele está lembrando ou homenageando algo?
Fu Ling, trabalhando até tão tarde assim,
você está tentando ganhar o favor do mestre
ou apenas tem medo de ser punida por ele?
O que você quer dizer com isso agora?
O mestre mandou você transformar Chong Zhao em Sobrenatural.
O prazo é de um mês,
e já se passou metade do tempo.
Sua missão ainda não foi concluída.
Está tudo sob o meu controle,
você não precisa se preocupar.
Se tem tempo para falar disso,
pense em como vai sair
andando de pé do Palácio Leng Quan.
Ontem ele quis me matar,
e hoje eu apareço cedendo,
realmente me faz parecer patética.
Mas,
para suportar o que é amargo,
é preciso perseverar para se tornar mais forte.
Não há nada que eu não possa superar.
Que foi?
Trouxe comida para você.
E agora, qual é o seu truque?
Ontem eu segui você de propósito até a sala secreta.
Foi para obter algo contra você
e forçá-lo a me ensinar magia.
De repente resolveu ser honesta.
Eu não conseguiria esconder de você,
então achei melhor falar diretamente.
Não sei qual o significado das placas naquela sala
proibida para você,
mas reconheço que invadi sua privacidade.
Peço desculpas.
Para ficar mais forte,
você realmente consegue engolir seu orgulho, né?
Então,
está disposto a me ensinar de novo?
Você volte primeiro,
eu vou pensar no assunto.
Espero que o Líder não demore muito para decidir.
Pare de fingir,
eu não caio nessa.
Bai Shuo.
Diga aí.
O que você fez?
O que eu poderia ter feito?
O que é isso?
Isso é a marca do poder dos Sobrenaturais reagindo contra você.
Confesse,
o que exatamente você fez?
O que eu poderia ter feito?
Apenas…
Você praticou magia dos Sobrenaturais às escondidas.
Você é realmente ousada.
Eu estava muito ansiosa.
O que aconteceu comigo afinal?
Você não consegue praticar o poder dos Sobrenaturais.
Por quê?
Talvez seja por causa da Pedra Wu Nian.
A Pedra Wu Nian não é um artefato divino?
Será que ela impede as pessoas de ficarem mais fortes?
Talvez seja exatamente
por ser um artefato divino que isso aconteça.
O que você quer dizer?
Hoje, a magia dos Sobrenaturais
é herdada dos antigos Sobrenaturais.
E a magia dos Imortais vem dos antigos Noturnos.
A Pedra Wu Nian é um artefato sagrado dos Noturnos,
em conflito direto com o caminho dos Sobrenaturais.
Por isso,
quanto mais você tentar praticar a magia dos Sobrenaturais,
mais graves serão os efeitos do poder de reação.
Eu só ouvi falar que existem
Imortais e Sobrenaturais neste mundo.
Quem são esses
antigos Noturnos
e Sobrenaturais?
Sessenta mil anos atrás, existiam os antigos Deuses,
divididos em três tribos: Ye, Yao e Yin.
Mais tarde, o Mestre da tribo Yin, Mo Li,
iniciou uma guerra de destruição do mundo.
Ele acabou sendo derrotado e morto pelo Mestre da tribo Ye,
Xing Yue, e pelo Mestre da tribo Yao, Jing Yuan.
Mas nessa batalha, o domínio divino foi destruído,
os Deuses caíram,
e desde então, o mundo nunca mais viu um Deus.
Você quer dizer que,
se eu quiser me tornar mais forte,
só posso treinar a magia dos Imortais?
Por que vejo
um traço de traição nos seus olhos?
Impossível.
Mesmo que eu me alie aos Imortais,
aqueles velhos nunca me ajudariam a vingar meus pais.
Eles só me controlariam.
E você, com certeza, também não me pouparia.
Unir aos Imortais,
não vale a pena.
Pelo menos você sabe calcular os riscos.
Levante-se,
vou te levar a um lugar.
Aonde vamos?
Seita dos Imortais Lan Ling.
O que você quer dizer com isso?
O Líder do Palácio Hao Yue fazendo aliança com inimigos?
Não foi você quem disse que queria que
eu te ensinasse
ou arranjasse alguém para te ensinar?
Então, a quem vamos procurar?
Você vai descobrir quando chegarmos.
[Velho Tartaruga. Imortais. Tartaruga Milenar]
Este é o território de Lan Ling.
Como você consegue entrar e sair tão facilmente?
Eu tenho meus métodos.
O mestre que você quer me encontrar,
não me diga que ele é dos Imortais de Lan Ling?
Imortais e Sobrenaturais sempre foram inimigos mortais.
Como vocês podem ter uma relação tão próxima?
As regras são rígidas,
mas as pessoas não.
Isso mesmo.
Por que não entra?
Ele já fugiu.
Para onde vamos?
Vamos caçar um cágado.
Me solta!
Para de bater!
Se continuar assim, meu casco vai rachar!
Esse é o Imortal de quem você falou?
É um cágado de verdade…
A tartaruga.
Tartaruga Milenar.
A vida dele é mais longa
do que os Cinco Imortais de Lan Ling.
Com essa espécie dele, viver pouco tempo é im possível.
Meu...
Eu salvei sua vida uma vez entre os Imortais.
Agora,
vim cobrar a dívida.
Fan Yue.
Você não fica na sua Região Extrema
e vem aos Imortais fazer o quê?
Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema,
Líder Palácio Hao Yue.
Caramba, mais um Rei dos Sobrenaturais.
Zheng Yu.
Acho que você está ficando cada vez mais inútil.
Você é o Rei dos Sobrenaturais
e está correndo atrás de uma tartaruga.
Tartaruga Milenar.
É aquela tartaruga de Lan Ling?
Ele me conhece!
Ele...
Eu faço o que quiser.
Por quê?
Hoje
você quer ajudar
os Imortais?
Se eu ajudar, o que acontece?
A Montanha Jing You está em silêncio há muitos anos.
Os Sobrenaturais dizem que os Três Reis estão em conflito,
mas acho que é apenas
uma disputa entre eu e você.
As pessoas que você quer matar,
eu salvo.
As coisas que você quer fazer,
eu me oponho.
Chique.
Legal.
Então, hoje, vou ver se você,
o novo rei dos Sobrenaturais,
está à altura
de sua arrogância.
Zheng Yu.
Você está velho.
Acho que
os Sobrenaturais
não precisam de três reis.
Fan Yue, não se exalte tão cedo.
Um dia, eu vingarei
a perda da minha cauda de hoje.
Naquela época, eu te dei aquele círculo de teletransporte
para que pudesse vir a Lan Ling sempre que quisesse me visitar.
E você.
Mas todos esses anos, você nunca veio me ver
e ainda usou o artefato que te dei para roubar a Pedra Wu Nian.
Realmente, os tempos estão difíceis,
os Sobrenaturais não têm mais escrúpulos.
Como eu lembro,
roubar a Pedra Wu Nian foi um plano que tramamos juntos.
Não fale besteiras!
Isso não tem nada a ver comigo!
Foi você quem roubou!
Mas Jin Yao deve estar muito curioso sobre
como consegui atravessar todas as barreiras
e entrar e sair de Lan Ling livremente.
O que você quer, afinal?
Quero que cure a reação adversa dela
com sua pílula imortal.
Que reação adversa?
A reação entre a Pedra Wu Nian e o poder dos Sobrenaturais.
Você...
Então é você o humano que absorveu a Pedra Wu Nian?
Você vai curá-la?
Vou sim vou, vou.
E além disso,
você precisa ensinar a ela a magia dos Imortais.
Ah, é melhor que você contar ao Jin Yao
que fui eu quem te deixou entrar?
No máximo, eu perco uma camada da minha carapaça.
Mas se eu ensiná-la, não serei mais uma Tartaruga Milenar.
Não quero ofender aqueles
cinco velhos de uma vez só!
Você não é uma tartaruga milenar formada
pela essência espiritual dos céus e da terra?
Como pode ter medo dos Cinco Imortais?
Os Cinco Imortais não são assustadores,
mas a Pedra Wu Nian é.
Com essa pedra em você,
o mundo inteiro de Imortais e Sobrenaturais vai caçar você.
Eu, mesmo sendo um cágado de dez mil anos,
não consigo segurar essa barra.
Chega.
Chega de conversa fiada.
Ou
você a ensina,
ou devolve
a vida agora mesmo.
Calma aí. Calma aí.
Vou ensinar.
Você tem certeza que quer essa tartaruga
sem o menor senso de decência seja meu mestre?
Acha que ele pode me ensinar alguma coisa?
Toma isso.
Seu reação adversa vai desaparecer rapidamente.
É tão eficaz assim?
Claro.
No mundo de hoje,
quando se trata de curar feridas, se eu for o segundo,
ninguém se atreve a se chamar de primeiro.
Muitos anos atrás, o trapaceiro que
me vendeu remédios falsos disse exatamente a mesma coisa.
Você ousa me comparar com esses trapaceiros?
Se não quer, devolva a pílula.
Eu só estava brincando.
É que já topei
com tantos farsantes antes.
Se foi Líder quem recomendou,
não há como não confiar.
Então,
a marca de Sobrenaturais sumiu?
Veja.
Velha tartaruga, veja você mesmo.
Sumiu, sumiu, já Sumiu!
Você é uma garota, precisa ser mais reservada.
Qual é o problema?
Toma isso.
O que é isso?
Fica aqui com a velha tartaruga para aprender.
Se algo acontecer, usa esse búzio para entrar em contato comigo.
Eu vou ficar aqui sozinha?
E se os Imortais me descobrirem?
Por isso estou te dando o búzio.
Leva ele com você o tempo todo,
não o perca
e nunca entregue a ninguém.
Caso contrário, se perder sua vida,
não culpe por não avisei você.
Não precisa me ameaçar.
Sua pessoa, eu vou ensinar.
Vamos começar.
Começar o quê?
Precisa primeiro se ajoelhar para o mestre.
Eu, Bai Shuo, só me ajoelho ao céu, à terra e aos meus pais.
Além disso, nunca me ajoelhei para ninguém.
Se você quer que eu se ajoelhar,
então me mostre o que você realmente sabe fazer.
Se você não se ajoelhar, eu não vou te ensinar.
Realmente não vai me ensinar?
Líder.
Diga.
Pequena ancestral!
Tá bom, eu ensino.
Você ganhou dessa vez.
Nada.
Eu só queria perguntar
se chegou em segurança?
Vou me dedicar e aprender direitinho com o velho tartaruga.
Quando eu terminar meus estudos,
lembra de vir me buscar.
Tá.
Viu como eu sou leal?
Nem fui contar nada.
Tartaruga Milenar
deve ter muitas magias poderosas.
O que vou aprender primeiro?
Preste atenção
em mim.
Você já aprendeu?
Aprendi o quê?
Segurar a respiração.
Tem certeza de que isso é magia?
Discípula,
o que
é mais importante em um duelo?
Derrotar o inimigo.
Errado!
É sobreviver.
O que acabei de te ensinar é a minha técnica secreta,
a Técnica de Respiração da Tartaruga.
Claro,
você também pode chamá-la de
"Técnica de Fingir de Morta".
Vou te ensinar outra coisa.